---
title: 第29回例会開催のお知らせ
date: 2019-10-17T05:24:01.153Z
---
日本カムリ学会 会員各位

以下の要領で、日本カムリ学会の第２９回例会を開催致します。お誘い合わせの上ご参加下さい。　

開催日時：２０１９年１２月１４日（土）１３：００～１７：００ 

場所：大阪大学　中之島センター　講義室３０３



学会への参加を希望される方は、学会メールアドレス（nihoncymrugakkai@gmail.com）までご連絡下さい。

プログラム

受付開始　　１３：００

個別報告　　１３：３０～１４：３０

「カムリ文化における泉　

　　―　一人芝居の現代劇『マイ・ボディ・ウェ　ルシュ』の中の「井戸」との関わり―」　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　報告者　小池剛史氏　

　　　　　　　　　　　　　　　　

　休憩　　　　１４：３０～１４：４５

　講演　　　　１４：４５～１６：１５

「ヴァーノン・ワトキンズとディラン・トマス

　　―　友人、詩人としての二人の関りについて―」　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　講演者　太田直也氏

  総会　　　　１６：１５～１７：００

  懇親会　　　１８：００～

（例会後に懇親会を予定しております。後日改めて連絡致します。）



講演

ヴァーノン・ワトキンズとディラン・トマス

――　友人、詩人としての二人の関りについて―　　　　　報告者　太田直也氏

共にウェールズに生を享けた二人の詩人、ヴァーノン・ワトキンズとディラン・トマスが知り合ったのは1935年のことであった。その後、1953年にトマスが他界するまで二人は親しく交わった。一方は銀行に勤務しながら執筆に励む「堅実な詩人」、他方は貧困にあえぎながらも文筆活動以外のことはほとんどしない「破滅型の詩人」。対照的とも思える二人が邂逅直後に意気投合し、互いを認め合い、その後、長く友情を育んだのは、両者の詩への情熱であったことは疑いのないところであろう。では、彼らは具体的には何を共有していたのであろうか。それはロマンチシズム、詩における音声の重要性とイェイツへの関心なのではないかと思われるが、両者の作品と、二人の間で交わされた書簡を参照しつつ、それを明らかにしてみたい。



個別報告　　「カムリ文化における泉　――　

一人芝居の現代劇『マイ・ボディ・ウェルシュ』の中の「井戸」との関わり」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　報告者　小池剛史氏



　Francis Jones（著）The Holy Wells of Wales (University of Wales Press, 1992)の中で、カムリ文化における泉（Ffynnon）の重要性が歴史を辿る形で紹介されている。「泉」を表す語を含む地名が各地に見られるだけでなく、様々なカムリ語文学作品で泉が題材として用いられている。

　現代劇『マイ・ボディ・ウェルシュ』（ステファン・ドネリー／タラ・ロビンソン作、2018年）の中で、デイヴィスとジョーンズという二人のカムリ人が井戸の所有権を巡っての争いがその中心的要素となっている。カムリ人アイデンティティー形成を主要テーマとする本作品の中で「井戸」が中心的題材（モチーフ）として用いられていているのである。本報告では、本作品の内容を紹介しながら、Jonesの主張に沿って、泉／井戸が本作品の中でどのよう役割を果たしているのかを明らかにしたい。
